
Platformer AI packs available (blue robot guy style)
https://youtu.be/S561f-0sIkQ

[8-bit Glory Spanish]Contra - 01 Introducción
https://youtu.be/LlospXGOobs

[8-bit Glory Spanish]Contra - 02 Configurar la plataforma
https://youtu.be/BGmgXfuxl_c

[8-bit Glory Spanish]Contra - 03 Animaciones
https://youtu.be/096sMJ8x6Jg

[8-bit Glory Spanish]Contra - 04 Saltar y caer
https://youtu.be/cBUb-fpgeB0

[8-bit Glory Spanish]Contra - 05 Disparos
https://youtu.be/38X_lDiyOEg

[8-bit Glory Spanish]Contra - 06 Diseño con celdas (Tilemaps)
https://youtu.be/nwi4c2VK6Mc

[8-bit Glory Spanish]Ice Climber - 07 reapareciendo y animación de daño
https://youtu.be/19q7-g8o9io

[8-bit Glory Spanish]Ice Climber - 08 Elementos del nivel
https://youtu.be/oBUBkDwLGFE

[8-bit Glory Spanish]Ice Climber - 09 Movimiento de cámara
https://youtu.be/-kKF2bHxEhk

[8-bit Glory Spanish]Ice Climber - 10 Zona de bonus y tiempo
https://youtu.be/ShgT4mqJ8lk

[8-bit Glory Spanish]Ice Climber - 11 Manejo del puntaje
https://youtu.be/HhJZ9pNb49o

[8-bit Glory]Contra - 01 Intro
https://youtu.be/5fmVFUG0yRE

[8-bit Glory]Contra - 02 Platform Setup
https://youtu.be/AmxxWDavwTs

[8-bit Glory]Contra - 03 Animations
https://youtu.be/Z4n7r21XDVY

[8-bit Glory]Contra - 04 Jump & Fall Through
https://youtu.be/AO-AAjefK4k

[8-bit Glory]Contra - 05 Shooting
https://youtu.be/O6PhciAqFDE

[8-bit Glory]Contra - 06 Tilemaps
https://youtu.be/_4ys0_4a-gc

[8-bit Glory]Contra - 07 Swimming
https://youtu.be/kMnzq_N5K1w

[8-bit Glory]Contra - 08 Weapons Upgrades
https://youtu.be/_WgbhyN4oB4

[8-bit Glory]Contra - 09 Power-ups
https://youtu.be/Ep0shF-3vCU

[8-bit Glory]Ice Climber - 08 Level Elements
https://youtu.be/S87sWEtO-aY

[8-bit Glory]Ice Climber - 09 Camera Movement
https://youtu.be/YN28P1W-LPo

[8-bit Glory]Ice Climber - 10 Bonus Zone & Timer
https://youtu.be/NnWcG1WOYrE

[8-bit Glory]Ice Climber - 11 Score Management
https://youtu.be/z1t5P3AJ9CU
Videos 51-75