
Accesibilidad web, mejorando internet con pocas líneas de código - David Flores
https://youtu.be/eO_B2XyVU1Y

Aqui ahi algunas de mis cosas.js favoritas - Chloe Condon
https://youtu.be/tP7JNFVoEQU

Cómo detonar tu carrera como Software Engineer - Mariel Nilo y Joaquín Bravo
https://youtu.be/YVBd1BxrPTI

En futuro está aquí ¿Qué es ViteJs - Oscar Barajas Tavares
https://youtu.be/pAJLR4W0190

Have a better developer experience using code generators - Eder Octavio Díaz Razón
https://youtu.be/SPll1Rxl_Es

How to detonate your career as a Software Engineer - Mariel Nilo y Joaquín Bravo
https://youtu.be/Fm67RAMdP-Y

How would Typescript make your life easier - Nacho Sainz y Fabián Flores
https://youtu.be/nwDvGipW-JI

Incremental Static Regeneration Static sites on steroids - Facundo Giuliani
https://youtu.be/F7347Whnlmc

JavaScript Tests in Node, the Browser, and CI - Rob Richardson
https://youtu.be/fJBeD95_s4A

Mamá! mi Tío me dijo que hiciera un Monorepo - Jesus Emmanuel Gonzalez Vega
https://youtu.be/gBCVrIsvRxw

Mejora el Dev Experience con Code Generators - Eder Octavio Díaz Razón
https://youtu.be/30I_b8tQWZ8

Mejores prácticas en desarrollo web en 2012 lo que nos dicen los datos - Laurie Voss
https://youtu.be/R_mtnhUm50o

Modular Audio Visualisation with modV - Tim Pietrusky
https://youtu.be/GQHBWU-zYTA

Mom, they told me to make a Monorepo - Jesus Emmanuel Gonzalez Vega
https://youtu.be/UGs_sVDSrxo

NestJs el mejor framework para tu API - Roxana Arely Gonzalez Viana
https://youtu.be/pHL5f4HQnFk

NestJS the best framework for your API - Roxana Arely Gonzalez Viana
https://youtu.be/Vr-83N8J-9c

Pruebas de test en Node, el navegador y CI - Rob Richardson
https://youtu.be/Jn5Cbl3VrMk

Regeneración estática incremental sitios estáticos en esteroides - Facundo Giuliani
https://youtu.be/Ort2-wcOrq4

Ten tu aplicación de react native productiva en 30 min - Sebastian Gomez
https://youtu.be/gZRuKQ7eZYQ

The future is here What is ViteJS - Oscar Barajas Tavares
https://youtu.be/plAsq3EWi_c

These Are a Few of My Favorite Things.js - Chloe Condon
https://youtu.be/j5CnqS2oGRM

Toolbox to navigate through a new code base, with confidence - Ramón Huidobro
https://youtu.be/qUqtZpiiP48

Un juego de herramientas para poder navegar una nueva base de código con confianza - Ramón Huidobro
https://youtu.be/MwFvrxCJ5Lk

Web development best practices in 2021 what data tells us - Laurie Voss
https://youtu.be/37GUq41zJok

¿Cómo typescript hace tu vida más fácil - Español  - Nacho Sainz y Fabián Flores
https://youtu.be/BBJC0qX9oJo
Videos 1-25