
A project from scratch. The same thing over and over - Fransico Sevilla
https://youtu.be/8nxTjv55DFE&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Automate your headless CMS with GraphQL - Nidhi Kumari
https://youtu.be/mXTRjDAMaVw&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Automatiza tu CMS sin interfaz visual con GraphQL - Nidhi Kumari
https://youtu.be/e3-xsuo53Oo&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Design Systems token, active, components and patterns - Marian Villa
https://youtu.be/4755eI9VK7Q&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Enseñando para empoderar Como a apoyar a software engineers - Rizel Scarlett
https://youtu.be/zw_J91BdDBQ&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

How would Typescript make your life easier - Nacho Sainz y Fabián Flores
https://youtu.be/nwDvGipW-JI&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Incremental Static Regeneration Static sites on steroids - Facundo Giuliani
https://youtu.be/F7347Whnlmc&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

IoT fuera de línea - Construyendo dispositivo conectados sin internet - Nicholas Hehr
https://youtu.be/kn8WhpkTFwM&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

JavaScript DevOps or WebOps Construir o no construir - Alejandro Mercado Peña
https://youtu.be/bB13xZb-xlI&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

JavaScript DevOps or WebOps Should I build or should I not - Alejandro Mercado Peña
https://youtu.be/Nb07xl-wj2M&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Mamá! mi Tío me dijo que hiciera un Monorepo - Jesus Emmanuel Gonzalez Vega
https://youtu.be/gBCVrIsvRxw&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Mejores prácticas en desarrollo web en 2012 lo que nos dicen los datos - Laurie Voss
https://youtu.be/R_mtnhUm50o&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Mom, they told me to make a Monorepo - Jesus Emmanuel Gonzalez Vega
https://youtu.be/UGs_sVDSrxo&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Máquinas de estado finitas con XState - Carlos Martínez Avendaño
https://youtu.be/dYpX3_wAIbo&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Offline IoT - Building Resilient Connected Devices without the Internet - Nicholas Hehr
https://youtu.be/0JROQGWCmds&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Pasado, Presente, y Futuro del Frontend Routing - Eduardo San Martin Morote
https://youtu.be/ZJQ9JUKp774&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Past, Present and Future of frontend routing  - Eduardo San Martin Morote
https://youtu.be/u2RgGv8WPN0&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Regeneración estática incremental sitios estáticos en esteroides - Facundo Giuliani
https://youtu.be/Ort2-wcOrq4&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Sistema de diseño tokens, activos, componentes y patrones - Marian Villa
https://youtu.be/h3yH0c18GZc&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Teaching to Empower How to Support Junior Engineers - Rizel Scarlett
https://youtu.be/T3PRPLJAgIY&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Toolbox to navigate through a new code base, with confidence - Ramón Huidobro
https://youtu.be/qUqtZpiiP48&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Un juego de herramientas para poder navegar una nueva base de código con confianza - Ramón Huidobro
https://youtu.be/MwFvrxCJ5Lk&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Un proyecto desde cero ¿Lo mismo una y otra vez - Fransico Sevilla
https://youtu.be/X-GpEWis9RU&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

Web development best practices in 2021 what data tells us - Laurie Voss
https://youtu.be/37GUq41zJok&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td

¿Cómo typescript hace tu vida más fácil - Español  - Nacho Sainz y Fabián Flores
https://youtu.be/BBJC0qX9oJo&list=PL37ZVnwpeshGHrl2h_1hm9a03b-GXH0td
Videos 1-25